Cinta di musim pembunuhan,
ketika seorang gadis tak kenal takut...
Tidak mandi di musim dingin,
dan tidak ada alasan, tuan.
Dan jalur lintas ACP yang efisien.
Seekor singa berburu tanpa mengeluarkan suara.
Kesalahan tunggal Chikki,
membuat misi ACP Yash gagal.
Namun tanpa disadari,
hati mereka sejalan.
Kota itu diteror oleh seorang
pembunuh yang mengerikan.
Dia menyerang gadis-gadis dari balik topeng.
Dan Chikki adalah target berikutnya.
Bersama Yash, dia membuat rencana.
Bersumpah demi Tuhan,
Aku tidak akan membiarkan
seorang gadis pun mati di tangannya.
Misi ini menyatukan mereka,
dan memberi sentuhan
baru pada hubungan mereka.
♪ Sangat melegakan... ♪
Chikki dan Yash
terikat oleh pernikahan.
Tapi kenyataan pernikahan
ini adalah sesuatu yang lain.
Pembunuhnya terbuka kedoknya.
Rahasia dari masa lalu terungkap.
Beberapa pembunuh
bersembunyi di balik satu topeng.
Ada beberapa wajah di balik topeng itu.
Pembunuhnya masih buron.
Di musim pembunuhan berikutnya,
twist apa yang menunggu
cinta Chikki dan Yash?
Apa yang sedang terjadi?
Sudah ada beberapa kematian.
Selain itu, mayat mereka menghilang
secara misterius dalam semalam.
Ini terdengar seperti kasus
yang cukup aneh dan kompeten.
Saya pasti membutuhkan petugas
terbaik saya untuk menyelidiki kasus ini.
Apa status ACP
Yashvardhan Chauhan?
Panggilan untuk Anda.
Siapa ini?
Dengarkan aku dengan sangat hati-hati.
Jika Anda ingin melihat Chikki
hidup, maka datanglah sendiri.
Kalau tidak, saya butuh
waktu kurang dari satu detik,
untuk mengakhiri cerita Chikki.
Halo!  Halo!
siapa kamu?
Karma!
KARMA
Pria.
Anda pikir Anda pintar.
Anda memasang pelacak.
Tidak buruk.
Karena kamu sangat pintar,
mari kita bermain game.
"Perburuan Chikki yang hilang."
Anda tahu, Chikki ada
di salah satu wadah ini.
Dan hanya aku yang tahu yang mana.
Dan aku tidak akan memberitahumu.
Saya ingin Chikki mati.
Aku disuruh membuatmu tetap hidup.
Jika tidak...
Anda...
Kita akan melihat itu.
Kotoran!  Dia mengeluarkan pelacak Chikki.
Brengsek!
Hei, hentikan.
Ada ribuan kontainer
di sini, dan hanya
aku yang tahu
keberadaan istrimu Chikki.
Apakah Anda masih akan menembak saya?
Oke, tembak.
Menembak!  Menembak!  Ayo, tembak.
Aku tahu kau tidak akan menembakku.
Karena hanya ada satu
pertanyaan di benak Anda.
Apa yang harus dilakukan?
Haruskah saya menyelamatkan
istri saya Chikki atau kedua antek ini?
Ikki dan Dukki.
Nah, ini akan sangat
menyenangkan.
Anda tahu, saya akan
memotret keduanya, dan
saya hanya akan
memberi Anda dua pilihan.
Pilihan nomor satu.
Anda bisa menembak saya.
Simpan keduanya dan
kehilangan istrimu selamanya.
Diam.
Karena Anda memiliki keinginan mati,
saya memberi Anda pilihan nomor dua.
Pilihan nomor dua.
Biarkan keduanya mati.
Dan nanti, Anda bisa membuat saya
menumpahkan di mana istri Anda berada.
Mohon padaku!  Lalu mungkin...
Ayo putuskan.  Memilih.  Pilih dengan cepat.
Anda berpikir terlalu keras.
Aku juga tidak pernah berpikir
sesulit ini dalam ujian.  Ayo.
Ikki, Dukki, atau Chikki.
-Ayo, ayo, katakan padaku.
-Hentikan.
Aku akan membunuhmu.
Jangan dengarkan dia, tuan.
Santai.  Santai.
Tabung oksigen istri Anda
hanya tersisa satu menit oksigen.
Dia akan menderita sampai mati.
Benar-benar menderita.  Ayo putuskan.
Ikki, Dukki, Chikki.
Ayo, katakan padaku, katakan padaku.
Hai!  Hentikan, sialan!
Sangat terlambat.  Sangat terlambat.
Saya memberi Anda pilihan nomor 2.
Hentikan!  Aku akan membunuhmu, sialan!
Tidak tidak tidak.  Dan ini dia Dukki.
Santai.  Santai.  Santai.
Saya hanya menembak
jaket antipeluru mereka,
hanya untuk memeriksa
apa yang lebih penting.
Cinta atau... teman.
Aku harus memberikannya padamu, kawan.
Anda sama seperti saya.
Sifat romantis.
Sama sekali.  asmara Anda dengan Chikki.
Dan asmara saya dengan... Mudah.  Mudah.
Oke, ayolah, bos.  Memilih.
Apakah Anda akan menyelamatkan
Chikki atau kedua Ikki dan Dukki ini?
Anda hanya memiliki tiga detik.  Hanya tiga.
Karena dalam tiga detik, saya
akan menembak keduanya.
Hitungan mundur dimulai sekarang.
Satu!
Dua!
Dan--
Pak, apa yang telah kamu lakukan?
Anda menembaknya, Pak.
Bagaimana kita akan menemukan ipar perempuan
sekarang?  Bagaimana kita akan menyelamatkannya?
-Apa yang telah Anda lakukan, Pak?
-Pak...
Adik ipar kehabisan waktu.
Rajkumar, kamu lihat ke
sana, aku akan lihat ke sini.
-Pak, Anda cari itu-- -Diam!
Diam!
Biarkan aku berpikir.
Aku akan menemukanmu, Chikki.
Saya akan menemukan Anda.
Pikirkan, Yash.  Memikirkan.
Memikirkan!
♪ Ada banyak cinta ♪
♪ Banyak kenyamanan ♪
♪ Hati mendengar langkahmu ♪
♪ Saya jatuh cinta dengan langkah kaki ini ♪
♪ Sekarang aku tahu apa itu cinta ♪
♪ Wahai kekasih ♪
Apa kamu baik baik saja?
-Bukankah Pak luar biasa?
-Pak Hebat.
Pak, bagaimana Anda tahu di
mana adik ipar?  Di wadah mana?
Di antara semua kontainer,
ada kontainer internasional,
dan kontainer domestik.
Kontainer internasional memiliki
label merah pada mereka.
Kontainer domestik memiliki label biru.
Di antara semua tag merah,
hanya ada satu wadah tag biru.
Setelah dia memasukkan Chikki ke dalam
wadah, dan memasang kembali tagnya.
Dia menaruh label warna yang salah di atasnya.
Wah, pak.  Anda hebat, tuan.
Pak, saya harus mengatakan.
Cinta kakak ipar memiliki
-membuatmu lebih pintar--
-Diam!
Maaf pak.  Apakah kamu baik-baik saja, kakak ipar?
-Ya.  -Kakak ipar kembali lagi.